Viaje(id: int, nro_viaje: varchar, día: date, hora: time, empresa: varchar: int; id_ciudad_origen: int, id_ciudad_destino: int) 
Ciudad(id: int, nombre: varchar, aspo: boolean)
Y una tabla adicional para almacenar la venta de pasajes:
Pasaje(id: int, dni: varchar, cantidad: int, cancelado: boolean, id_viaje: int)

Implemente el siguiente requerimiento siguiendo el patrón MVC. No es necesario realizar las vistas, solo controlador(es), modelo(s) y las invocaciones a la vista. 
Eliminar un VIAJE del sistema
Se debe poder eliminar un viaje del sistema cumpliendo los siguientes requerimientos. Informar los errores correspondientes en caso de no cumplirlos.
Controlar posibles errores de carga de datos.
Verificar que el usuario esté logueado y sea administrador
Verificar que exista el viaje a eliminar
Si el viaje se pudo eliminar, se deben marcar como cancelado todos los pasajes vendidos para ese viaje.
